Repository: idoosmart/Flutter_Demo
Catalog: ido_sdk_flutter/demo/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# funcTableTest
source: function table test
zh: 功能表批量测试

# alexaVoiceTest
source: alexa test
zh: Alexa语音测试

source: device connect
zh: 设备连接

source: device disconnect
zh: 设备断连

source: device bind
zh: 设备绑定

source: home need sync
zh: 首页是否需要同步:

source: setup
zh: 设置

source: connected
zh: 设备已经连接

source: connected success
zh: 设备连接成功

source: connected failed
zh: 设备连接失败

source: connecting
zh: 正在连接...

source: disconnected
zh: 已断开

source: device disconnected
zh: 设备已断开

source: scanning
zh: 正在扫描...

source: suspend scan
zh: 暂停扫描

source: device suspend scan
zh: 设备暂停扫描

source: manual connect time
zh: 手动连接时长:

source: auto connect time
zh: 自动连接时长:

source: file update
zh: 文件升级:

source: file type
zh: 文件类型:

source: compression type
zh: 压缩类型:

source: transfer complete
zh: 文件传输完成

source: write complete
zh: 文件写入完成

source: sync data
zh: 同步数据:

source: scan device
zh: 扫描设备

source: very hard scan
zh: 拼命扫描……

source: parameter select
zh: 参数选择

source: unbind
zh: 解绑

source: bind
zh: 绑定

source: update
zh: 改

source: lang
zh: 语言:

source: bind success
zh: 绑定成功

source: bind failed
zh: 绑定失败

source: unbind success
zh: 解绑成功

source: unbind failed
zh: 解绑失败

source: rejected bind
zh: 拒绝绑定

source: mandatory unbind
zh: 强制解绑

source: device unbind
zh: 解绑设备

source: device switch
zh: 切换设备

source: device unbinding
zh: 设备解绑...

source: device update
zh: 设备升级

source: function list
zh: 功能列表

source: send bind or update
zh: 设备已连接成功 是否需要%@设备

source: target step
zh: 目标步数

source: target calories
zh: 目标卡路里

source: target distance
zh: 目标距离

source: monday
zh: 星期一

source: tuesday
zh: 星期二

source: wednesday
zh: 星期三

source: thursday
zh: 星期四

source: friday
zh: 星期五

source: saturday
zh: 星期六

source: sunday
zh: 星期日

source: get up
zh: 起床

source: sleep
zh: 睡眠

source: exercise
zh: 锻炼

source: take medicine
zh: 吃药

source: date
zh: 约会

source: party
zh: 聚会

source: meeting
zh: 会议

source: custom
zh: 自定义

source: sub-switch
zh: 子开关

source: delay time
zh: 延时时间

source: call reminder
zh: 来电提醒

source: sms
zh: 短信

source: email
zh: 邮件

source: wechat
zh: 微信

source: sina weibo
zh: 新浪微博

source: calendar event
zh: 日历事件

source: alarm event
zh: 闹钟事件

source: other
zh: 其他

source: sunny days
zh: 晴天

source: cloudy1
zh: 多云

source: cloudy2
zh: 阴天

source: rain1
zh: 雨

source: rain2
zh: 暴雨

source: thunder storm
zh: 雷阵雨

source: snow
zh: 雪

source: snow rain
zh: 雨夹雪

source: typhoon
zh: 台风

source: sandstorm
zh: 沙尘暴

source: shine at night
zh: 夜间晴

source: cloudy at night
zh: 夜间多云

source: hot
zh: 热

source: cold
zh: 冷

source: breezy
zh: 清风

source: windy
zh: 大风

source: misty
zh: 雾霭

source: showers
zh: 阵雨

source: cloudy to clear
zh: 多云转晴

source: N moon
zh: 新月

source: WXC moon
zh: 蛾眉月

source: FQ moon
zh: 上弦月

source: WXG moon
zh: 盈凸月

source: F moon
zh: 满月

source: WNG moon
zh: 亏凸月

source: LQ moon
zh: 下弦月

source: WNC moon
zh: 残月

source: current weather type:
zh: 当前天气类型:

source: current temperature:
zh: 当前温度:

source: current top temperature:
zh: 当天最高温度:

source: current minimum temperature:
zh: 当天最低温度:

source: current humidity:
zh: 当前湿度:

source: current uv intensity:
zh: 当前紫外线强度:

source: current air index:
zh: 当天空气指数:

source: auto mode
zh: 自动模式

source: manual mode
zh: 手动模式

source: continuously monitor
zh: 持续监测

source: default mode
zh: 默认模式

source: heart rate interval mode
zh: 心率间隔模式

source: off
zh: 关

source: invalid
zh: 无效

source: km
zh: 千米

source: mi
zh: 米

source: kg
zh: 千克

source: lb
zh: 磅

source: st
zh: 英石

source: chinese
zh: 中文

source: english
zh: 英文

source: french
zh: 法语

source: german
zh: 德语

source: italian
zh: 意大利语

source: spanish
zh: 西班牙语

source: japanese
zh: 日语

source: polish
zh: 波兰语

source: czech
zh: 捷克语

source: romania
zh: 罗马尼亚

source: lithuanian
zh: 立陶宛语

source: dutch
zh: 荷兰语

source: slovenia
zh: 斯洛文尼亚

source: hungarian
zh: 匈牙利语

source: russian
zh: 俄罗斯语

source: ukrainian
zh: 乌克兰语

source: slovak
zh: 斯洛伐克语

source: danish
zh: 丹麦语

source: croatia
zh: 克罗地亚

source: indonesian
zh: 印尼语

source: korean
zh: 韩语

source: hindi
zh: 印地语

source: portuguese
zh: 葡萄牙语

source: turkey
zh: 土耳其语

source: thai
zh: 泰国语

source: vietnamese
zh: 越南语

source: burmese
zh: 缅甸语

source: filipino
zh: 菲律宾语

source: traditional chinese
zh: 繁体中文

source: greek
zh: 希腊语

source: arabic
zh: 阿拉伯语

source: sweden
zh: 瑞典语

source: finland
zh: 芬兰语

source: persia
zh: 波斯语

source: norwegian
zh: 挪威语

# hours24
source: 24 hours
zh: 24小时制

# hours12
source: 12 hours
zh: 12小时制

source: open
zh: 开

source: startup mode:
zh: 启动模式:

source: operation mode:
zh: 操作模式:

source: positioning cycle:
zh: 定位周期:

source: positioning mode:
zh: 定位模式:

source: distance unit:
zh: 距离单位:

source: weight unit:
zh: 体重单位:

source: temperature unit:
zh: 温度单位:

source: current language:
zh: 当前语言:

source: walking step length:
zh: 走路步长:

source: running step length:
zh: 跑步步长:

source: gps stride calibration:
zh: GPS步幅校准:

source: time format:
zh: 时间格式:

source: week start:
zh: 周开始:

source: calorie unit:
zh: 卡路里单位:

source: swim pool unit:
zh: 泳池单位:

source: cycling unit:
zh: 骑行单位:

source: walk run unit:
zh: 跑步单位:

source: walk
zh: 走路

source: run
zh: 跑步

source: ride
zh: 骑行

source: hike
zh: 徒步

source: swim
zh: 游泳

source: mountain climbing
zh: 爬山

source: badminton
zh: 羽毛球

source: fitness
zh: 健身

source: spinning
zh: 动感单车

source: elliptical machine
zh: 椭圆机

source: treadmill
zh: 跑步机

source: sit-ups
zh: 仰卧起坐

source: push-ups
zh: 俯卧撑

source: dumbbells
zh: 哑铃

source: weight lifting
zh: 举重

source: calisthenics
zh: 健身操

# yoga1
source: yoga
zh: 瑜伽

source: rope skipping
zh: 跳绳

source: table tennis
zh: 乒乓球

source: basketball
zh: 篮球

source: football
zh: 足球

source: volleyball
zh: 排球

source: tennis
zh: 网球

source: golf
zh: 高尔夫

source: baseball
zh: 棒球

source: skiing
zh: 滑雪

source: roller skating
zh: 轮滑

source: dancing
zh: 跳舞

source: indoor rowing
zh: 室内划船

source: pilates
zh: 普拉提

source: cross training
zh: 交叉训练

source: aerobics
zh: 有氧运动

source: zumba
zh: 尊巴舞

source: square dance
zh: 广场舞

source: plank
zh: 平板支撑

source: gym
zh: 健身房

source: outdoor running
zh: 户外跑步

source: indoor running
zh: 室内跑步

source: outdoor cycling
zh: 户外骑行

source: indoor cycling
zh: 室内骑行

source: outdoor walking
zh: 户外走路

source: indoor walking
zh: 室内走路

source: pool swimming
zh: 泳池游泳

source: open water swimming
zh: 开放水域游泳

source: rowing machine
zh: 划船机

source: high-intensity interval training
zh: 高强度间歇训练法

source: cricket
zh: 板球运动

source: free training
zh: 自由训练

source: functional strength training
zh: 功能性力量训练

source: core training
zh: 核心训练

source: treadmills
zh: 踏步机

source: organize and relax
zh: 整理放松

source: traditional strength training
zh: 传统力量训练

source: pull ups
zh: 引体向上

source: jumping jacks
zh: 开合跳

source: squats
zh: 深蹲

source: high knees
zh: 高抬腿

source: boxing
zh: 拳击

source: barbell
zh: 杠铃

source: martial arts
zh: 武术

source: tai chi
zh: 太极

source: taekwondo
zh: 跆拳道

source: karate
zh: 空手道

source: kickboxing
zh: 自由搏击

source: fencing
zh: 击剑

source: archery
zh: 射箭

source: gymnastics
zh: 体操

source: horizontal bar
zh: 单杠

source: parallel bar
zh: 双杠

source: walking machine
zh: 漫步机

source: climbing machine
zh: 登山机

source: bowling
zh: 保龄球

source: billiards
zh: 台球

source: hockey
zh: 曲棍球

source: rugby
zh: 橄榄球

source: squash
zh: 壁球

source: softball
zh: 垒球

source: handball
zh: 手球

source: shuttlecock
zh: 毽球

source: beach soccer
zh: 沙滩足球

source: sepak takraw
zh: 藤球

source: dodgeball
zh: 躲避球

source: hip-hop
zh: 街舞

source: ballet
zh: 芭蕾

source: social dance
zh: 社交舞

source: frisbee
zh: 飞盘

source: darts
zh: 飞镖

source: horseback riding
zh: 骑马

source: stair climbing
zh: 爬楼

source: kite flying
zh: 放风筝

source: fishing
zh: 钓鱼

source: sled
zh: 雪橇

source: snowmobile
zh: 雪车

source: snowboard
zh: 单板滑雪

source: snow sports
zh: 雪上运动

source: alpine skiing
zh: 高山滑雪

source: cross-country skiing
zh: 越野滑雪

source: curling
zh: 冰壶

source: ice hockey
zh: 冰球

source: biathlon
zh: 冬季两项

source: surfing
zh: 冲浪

source: sailing
zh: 帆船

source: windsurfing
zh: 帆板

source: kayak
zh: 皮艇

source: motorboat
zh: 摩托艇

source: rowing
zh: 赛艇

source: dragon boat
zh: 龙舟

source: water polo
zh: 水球

source: rafting
zh: 漂流

source: skateboarding
zh: 滑板

source: rock climbing
zh: 攀岩

source: bungee jumping
zh: 蹦极

source: parkour
zh: 跑酷

source: outdoor Fun
zh: 户外玩耍

source: other activity
zh: 其他运动

source: eight motion sequences have been set
zh: 已设置8个运动排序

source: fourteen motion sequences have been set
zh: 已设置14个运动排序

source: cold start
zh: 冷启动

source: hot start
zh: 热启动

source: normal
zh: 正常

source: low power
zh: 低功耗

source: crystal oscillation offset:
zh: 晶振偏移:

source: longitude:
zh: 经度:

source: latitude:
zh: 纬度:

source: height:
zh: 身高:

source: accurate to
zh: 精确到

source: none
zh: 无

source: times
zh: 次

source: meter
zh: 米

source: yard
zh: 码

source: miles
zh: 英里

source: kilocalorie
zh: 千卡

source: kilojoules
zh: 千焦

source: minute
zh: 分钟

source: calories
zh: 卡路里

source: device switching
zh: 设备切换中...

source: device switch failed
zh: 设备切换失败

source: device switch success
zh: 设备切换成功

source: start detection encryption auth...
zh: 开始校验加密授权...

source: device encryption auth code don't same
zh: 设备加密授权码不相同

source: mode
zh: 模式:

source: update mode
zh: 升级

source: normal mode
zh: 普通

source: set function
zh: 设置功能

source: get function
zh: 获取功能

source: control function
zh: 控制功能

source: sync function
zh: 同步功能

source: data interchange
zh: 数据交换

source: data query
zh: 数据查询

source: log query
zh: 日志查询

source: data migration
zh: 数据迁移

source: set user info
zh: 设置个人信息

source: set target info
zh: 设置目标信息

source: set find phone
zh: 设置寻找手机

source: set hand up identify
zh: 设置抬腕识别

source: set left right hand
zh: 设置左右手穿戴

source: set prevent lost
zh: 设置丢失提醒

source: set display mode
zh: 设置显示模式

source: set smart notfity
zh: 设置v2智能提醒

source: set current time
zh: 设置当前时间

source: set alarm remind
zh: 设置闹钟提醒

source: set long sit remind
zh: 设置久坐提醒

source: set weather forecast
zh: 设置v2天气预报

source: set heart rate mode
zh: 设置v2心率模式

source: set heart rate interval
zh: 设置心率区间

source: set no disturb mode
zh: 设置勿扰模式

source: set the do not disturb mode switch:
zh: 设置勿扰模式开关:

source: set device unit
zh: 设置设备单位

source: set one key sos
zh: 设置一键呼叫

source: set shortcut mode
zh: 设置快捷方式

source: set blood pressure calibration
zh: 设置血压校准

source: set sport shortcut
zh: 设置v2运动快捷

source: set sport mode sort
zh: 设置运动排序

source: set screen brightness
zh: 设置屏幕亮度

source: night brightness level:
zh: 夜间亮度级别:

source: show interval:
zh: 显示间隔:

source: set music open off
zh: 设置音乐开关

source: set gps info
zh: 设置GPS信息

source: set hot start info
zh: 设置启动参数

source: set dial parameters
zh: 设置表盘参数

source: set sleep time
zh: 设置睡眠时间

source: set menstruation remind
zh: 设置经期提醒

source: set menstruation parameter
zh: 设置经期参数

source: pregnancy day before remind:
zh: 易孕期开始提醒天数:

source: pregnancy day end remind:
zh: 易孕期结束提醒天数:

source: menstrual day end remind:
zh: 经期结束提前提醒天数:

source: set message push
zh: 设置短信推送

source: set user name
zh: 设置用户名字

source: set user number
zh: 设置用户编号

source: custom set func
zh: 定制设置功能

source: set user info annotation
zh: 设置用户信息:用户信息中的身高和性别等参数是计算手环的步长,卡路里,公里数等的重要参数,请在第一时间将升高性别身高体重参数设置好,以免手环上的步数显示错误

source: user id:
zh: 用户ID:

source: birthday:
zh: 生日:

source: gender:
zh: 性别:

source: man
zh: 男

source: woman
zh: 女

source: weight:
zh: 体重:

source: set user button
zh: 设置个人信息

# setTargetStep
source: set target step(S):
zh: 设置目标步数(S):

# settargetweight
source: set target weight(W):
zh: 设置目标体重(W):

# settargetcalorie
source: set target calorie(J):
zh: 设置目标卡路里(J):

# settargetdistance
source: set target distance(M):
zh: 设置目标距离(M):

source: set target step|sleep|weight
zh: 设置步数|睡眠|体重目标

source: set target calorie|distance
zh: 设置卡路里|距离目标

source: set target info...
zh: 设置目标信息...

source: set target info success
zh: 设置目标信息成功

source: set target info failed
zh: 设置目标信息失败

source: set find phone switch
zh: 寻找手机开关:

source: set find phone button
zh: 设置寻找手机

source: set find phone switch...
zh: 设置寻找手机开关...

source: set find phone success
zh: 设置寻找手机开关成功

source: set find phone failed
zh: 设置寻找手机开关失败

source: set hand up switch
zh: 寻找抬腕手势开关:

source: set show long time
zh: 显示时长:

source: set time range
zh: 是否有时间区间:

source: set start time
zh: 设置开始时间:

source: set end time
zh: 设置结束时间:

source: set hand up button
zh: 设置抬腕识别

source: set hand up switch...
zh: 设置抬腕识别开关...

source: set hand up success
zh: 设置抬腕识别成功

source: set hand up failed
zh: 设置抬腕识别失败

source: set left right hand switch
zh: 左右手穿戴开关:

source: set left right hand button
zh: 设置左右手开关

source: set left right switch...
zh: 设置左右手开关...

source: set left right switch success
zh: 设置左右手开关成功

source: set left right switch failed
zh: 设置左右手开关失败

source: no prevent lost
zh: 不防丢

source: near prevent lost
zh: 近距离防丢

source: mid distance prevent lost
zh: 中距离防丢

source: far distance prevent lost
zh: 远距离防丢

source: set prevent lost button
zh: 设置防丢失开关

source: set prevent lost switch...
zh: 设置防丢失开关...

source: set prevent lost success
zh: 设置防丢失成功

source: set prevent lost failed
zh: 设置防丢失失败

# default1
source: default
zh: 默认

source: cross screen
zh: 横屏

source: vertical screen
zh: 竖屏

source: rotate 180 degrees
zh: 旋转180度

source: set display mode...
zh: 设置显示模式...

source: set display mode success
zh: 设置显示模式成功

source: set display mode failed
zh: 设置显示模式失败

source: feature is not supported on the current device
zh: 当前设备不支持此功能

source: set pairing...
zh: 设置配对...

source: current device pairing success
zh: 当前设备配对成功

source: current device pairing failed
zh: 当前设备配对失败

source: set notice switch...
zh: 设置通知开关...

source: set notice switch success
zh: 通知开启成功

source: set notice switch failed
zh: 通知开启失败

source: first pairing bluetooth
zh: 请先配对蓝牙

source: set notice switch button
zh: 设置通知开关

source: current time
zh: 当前时间:

source: system time zone
zh: 系统时区:

source: set current time button
zh: 设置当前时间

source: set current time...
zh: 设置当前时间...

source: set current time success
zh: 设置当前时间成功

source: set current time failed
zh: 设置当前时间失败

source: add alarm
zh: 添加闹钟

source: edit alarm
zh: 编辑闹钟

source: alarm
zh: 闹钟:

source: time
zh: 时间:

source: repeat
zh: 重复:

source: set alarm...
zh: 设置闹钟...

source: set alarm success
zh: 设置闹钟成功

source: set alarm failed
zh: 设置闹钟失败

source: set alarm notice switch
zh: 设置闹钟提醒开关:

source: please synchronize the configuration first
zh: 请先同步配置

source: set time:
zh: 设置时间:

source: set long sit notice switch
zh: 设置久坐提醒开关:

source: set how many minutes later notice
zh: 设置未活动多少分钟后提醒:

source: set long sit notice button
zh: 设置久坐提醒

source: set long sit notice...
zh: 设置久坐提醒...

source: set long sit notice success
zh: 设置久坐提醒成功

source: set long sit notice failed
zh: 设置久坐提醒失败

source: set weather forecast switch
zh: 设置天气预报开关:

source: set weather forecast button
zh: 设置天气预报开关

source: set weather data
zh: 设置天气数据

source: set weather forecast switch...
zh: 设置天气预报开关...

source: set weather forecast failed
zh: 设置天气预报开关失败

source: set weather forecast success
zh: 设置天气预报开关成功

source: set weather forecast data...
zh: 设置天气预报数据...

source: set weather data success
zh: 设置天气预报数据成功

source: set weather data failed
zh: 设置天气预报数据失败

source: heart rate mode:
zh: 心率模式:

source: heart rate time range
zh: 心率间隔时间:

source: set heart rate mode button
zh: 设置心率模式

source: set heart rate mode...
zh: 设置心率模式...

source: set heart rate mode success
zh: 设置心率模式成功

source: set heart rate mode failed
zh: 设置心率模式失败

source: set heart rate interval...
zh: 设置心率区间...

source: set heart rate interval success
zh: 设置心率区间成功

source: set heart rate interval failed
zh: 设置心率区间失败

source: min heart rate
zh: 最小心率:

source: set max hr remind switch
zh: 设置最大心率提醒开关:

source: set min hr remind switch
zh: 设置最小心率提醒开关:

source: burn fat:
zh: 燃烧脂肪:

source: aerobic exercise:
zh: 有氧锻炼:

source: warm up:
zh: 热身运动:

source: anaerobic exercise:
zh: 无氧运动:

source: extreme exercise:
zh: 极限锻炼:

source: max heart rate:
zh: 最大心率:

source: set heart rate interval button
zh: 设置心率区间

source: delete
zh: 删

source: tip
zh: 提示

source: please enter the verification code
zh: 请输入验证码

source: ok
zh: 确定

source: cancel
zh: 取消

source: query data
zh: 查询数据

source: please enable bluetooth to continue using the current app
zh: 请开启蓝牙继续使用当前应用

source: show log
zh: 日志显示:

source: simulator data
zh: 模拟数据:

source: is response
zh: 是否启动响应:

source: is set connection parameters
zh: 是否设置连接参数:

source: set drink water reminder
zh: 设置喝水提醒

source: Take medicine reminder switch
zh: 吃药提醒开关

source: Editor Take Medicine Reminder
zh: 编辑吃药提醒

source: set interval length
zh: 设置分钟间隔时长

source: set interval second length
zh: 设置秒钟间隔时长

source: set drink water reminder success
zh: 设置喝水提醒成功

source: set drink water reminder failed
zh: 设置喝水提醒失败

source: high heart rate reminder switch
zh: 心率过高提醒开关

source: heart rate too high threshold
zh: 心率过高阀值:

source: low heart rate reminder switch
zh: 心率过低提醒开关

source: heart rate too low threshold
zh: 心率过低提醒开关:

source: set v3 heart rate mode
zh: 设置v3心率模式

source: set v3 heart rate mode success
zh: 设置v3心率模式成功

source: set v3 heart rate mode failed
zh: 设置v3心率模式失败

source: walk on off
zh: 走路提醒开关

source: run on off
zh: 跑步提醒开关

source: bicycle on off
zh: 骑行提醒开关

source: auto pause on off
zh: 运动自动暂停开关

source: end remind on off
zh: 结束提醒开关

source: set sport identify switch
zh: 设置运动识别

source: set sport identify switch success
zh: 设置运动识别成功

source: set sport identify switch failed
zh: 设置运动识别失败

source: auto elliptical machine switch
zh: 自动识别椭圆机开关:

source: auto rowing machine switch
zh: 自动识别划船机开关:

source: auto swimming switch
zh: 自动识别游泳开关:

source: set spo2 switch
zh: 设置血氧开关

source: low blood oxygen switch
zh: 血氧过低开关

source: low blood oxygen threshold
zh: 血氧过低阈值

source: set spo2 switch success
zh: 设置血氧开关成功

source: set spo2 switch failed
zh: 设置血氧开关失败

source: set breathe train
zh: 设置呼吸训练

source: set breathe train success
zh: 设置呼吸训练成功

source: set breathe train failed
zh: 设置呼吸训练失败

source: set walk reminder
zh: 设置走动提醒

source: set walk reminder target
zh: 设置提醒步数目标

source: set a target time
zh: 设置目标时间

source: set walk reminder success
zh: 设置走动提醒成功

source: set walk reminder failed
zh: 设置走动提醒失败

source: set pressure switch
zh: 设置压力开关

source: high pressure threshold
zh: 压力过高阈值

source: set pressure switch success
zh: 设置压力开关成功

source: set pressure switch failed
zh: 设置压力开关失败

source: set pressure reminder switch
zh: 设置压力提醒开关

source: set wash hand reminder switch
zh: 设置洗手提醒开关

source: set wash hand reminder
zh: 设置洗手提醒

source: set wash hand reminder success
zh: 设置洗手提醒成功

source: set wash hand reminder failed
zh: 设置洗手提醒失败

source: auth code error
zh: 授权码错误

source: add devices
zh: 添加设备

source: scan add devices
zh: 扫描添加

source: nodisturb Switch:
zh: 勿扰开关:

source: nodisturb Start Time:
zh: 勿扰开始时间:

source: nodisturb Stop Time:
zh: 勿扰结束时间:

source: set no disturb mode switch：
zh: 设置勿扰模式开关:

source: set no disturb mode success
zh: 设置勿扰模式成功

source: set no disturb mode failed
zh: 设置勿扰模式失败

source: set device unit success
zh: 设置设备单位成功

source: set device unit failed
zh: 设置设备单位失败

source: one key sos switch:
zh: 一键呼叫开关:

source: set one key sos switch
zh: 设置一键呼叫开关

source: set one key sos switch success
zh: 设置一键呼叫开关成功

source: set one key sos switch failed
zh: 设置一键呼叫开关失败

source: fast into the photo control
zh: 快速进入拍照控制

source: fast into sport mode
zh: 快速进入运动模式

source: fast into no disturb mode
zh: 快速进入勿扰模式

source: set shortcut mode success
zh: 设置快捷方式成功

source: set shortcut mode failed
zh: 设置快捷方式失败

source: diastolic
zh: 舒张

source: shrinkage
zh: 收缩

source: set blood pressure data
zh: 设置血压数据

source: set blood pressure data success
zh: 设置血压数据成功

source: set blood pressure data failed
zh: 设置血压数据失败

source: most support
zh: 最多支持

source: type
zh: 种类型

source: this feature is not supported on the current device
zh: 当前设备不支持此功能

source: set sport shortcuts
zh: 设置运动快捷方式

source: set sport shortcuts success
zh: 设置运动快捷方式成功

source: set sport shortcuts failed
zh: 设置运动快捷方式失败

source: edit
zh: 编辑

source: complete
zh: 完成

source: set sports mode sort
zh: 设置运动模式排序

source: set sports mode sort success
zh: 设置运动模式排序成功

source: set sports mode sort failed
zh: 设置运动模式排序失败

source: set screen brightness success
zh: 设置屏幕亮度成功

source: set screen brightness failed
zh: 设置屏幕亮度失败

source: screen brightness level:
zh: 屏幕亮度等级:

source: set is manual switch:
zh: 设置用户调节开关

source: set screen mode:
zh: 设置亮度模式

source: turn off auto tune
zh: 关闭自动调整

source: use ambient light sensors
zh: 使用环境光传感器

source: auto brightness at night
zh: 夜间自动调整亮度

source: set time for night dimming
zh: 夜间降亮度设置的时间

source: set music open off success
zh: 设置音乐开关成功

source: set music open off failed
zh: 设置音乐开关失败

source: set GPS configuration information
zh: 设置GPS配置信息

source: set GPS configuration information success
zh: 设置GPS配置信息成功

source: set GPS configuration information failed
zh: 设置GPS配置信息失败

source: set hot start information
zh: 设置热启动信息

source: set hot start information success
zh: 设置热启动信息成功

source: set hot start information failed
zh: 设置热启动信息失败

source: set dial parameters success
zh: 设置表盘参数成功

source: set dial parameters failed
zh: 设置表盘参数失败

source: set sleep time success
zh: 设置睡眠时间成功

source: set sleep time failed
zh: 设置睡眠时间失败

source: set sleep time switch:
zh: 设置睡眠时间开关 :

source: set menstruation parameter success
zh: 设置经期参数成功

source: set menstruation parameter failed
zh: 设置经期参数失败

source: menstrual switch：
zh: 经期开关:

source: menstrual length：
zh: 经期长度:

source: menstrual cycle：
zh: 经期周期:

source: recently menstrual：
zh: 最近经期:

source: interval between ovulation days:
zh: 排卵日的间隔:

source: day before menstrual:
zh: 经期前一天:

source: day after menstrual:
zh: 经期后一天:

source: set menstruation remind success
zh: 设置经期提醒成功

source: notify flag
zh: 通知类型

source: set menstruation remind failed
zh: 设置经期提醒失败

source: start date reminder days in advance:
zh: 开始日提醒提前天数:

source: ovulation days are reminded days in advance:
zh: 排卵日提醒提前天数:

source: remind the time:
zh: 提醒时间:

source: set the number of stars
zh: 设置星星个数

source: set the number of stars success
zh: 设置星星个数成功

source: set the number of stars failed
zh: 设置星星个数失败

source: set message content
zh: 设置消息内容

source: set message push success
zh: 设置短信推送成功

source: set message push failed
zh: 设置短信推送失败

source: set user name success
zh: 设置用户名字成功

source: set user name failed
zh: 设置用户名字失败

source: set user number success
zh: 设置用户号码成功

source: set user number failed
zh: 设置用户号码失败

source: send prompt message
zh: 发送提示信息

source: get watch screen info
zh: 获取手表屏幕信息

source: get watch screen info success
zh: 获取手表屏幕信息成功

source: get watch screen info failed
zh: 获取手表屏幕信息失败

source: get watch dial list info
zh: 获取手表表盘列表信息

source: get watch dial list info success
zh: 获取手表表盘列表信息成功

source: get watch dial list info failed
zh: 获取手表表盘列表信息失败

source: get watch dial name
zh: 获取手表表盘名字

source: get watch dial name success
zh: 获取手表表盘名字成功

source: get watch dial name failed
zh: 获取手表表盘名字失败

source: set current dial info
zh: 设置当前表盘信息

source: current dial has been deleted
zh: 当前表盘已经删除

source: set current dial info success
zh: 设置当前表盘信息成功

source: set current dial info failed
zh: 设置当前表盘信息失败

source: transfer dial file
zh: 传输表盘文件

source: transfer dial file success
zh: 传输表盘文件成功

source: transfer dial file failed
zh: 传输表盘文件失败

source: watch dial function
zh: 表盘功能

source: delete current dial
zh: 删除当前表盘

source: delete current dial success
zh: 删除当前表盘成功

source: delete current dial failed
zh: 删除当前表盘失败

source: custom wallpaper dial
zh: 自定义壁纸表盘

source: set wallpaper parameters
zh: 设置壁纸参数

source: set wallpaper parameters success
zh: 设置壁纸参数成功

source: set wallpaper parameters failed
zh: 设置壁纸参数失败

source: delete the wallpaper dial
zh: 删除壁纸表盘

source: delete the wallpaper dial success
zh: 删除壁纸表盘成功

source: delete the wallpaper dial failed
zh: 删除壁纸表盘失败

source: transfer the wallpaper dial
zh: 传输壁纸表盘

source: get wallpaper dial info
zh: 获取壁纸表盘信息

source: get wallpaper dial info success
zh: 获取壁纸表盘信息成功
